[等你出现MV](https://emumo.xiami.com/song/bbzua53f8)
====================================================

- **所属专辑**: [奇迹](../3554.md)
- **演唱者**: 满江
- **作词**: 满江
- **作曲**: 满江
- **编曲**: 
- **播放数**: 4150
- **分享数**: 7
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
下雨天<br><br>
我怀念<br><br>
从前有你一起<br><br>
平淡日子也甜<br><br>
突然间<br><br>
才发现<br><br>
曾有的快乐已随你悄悄走远<br><br>
如果现实注定会有太多烦恼<br><br>
你想要的爱情不如想象美好<br><br>
我愿陪你直到所有日子变老<br><br>
你却说我从不了解你的需要<br><br>
如果时间回到<br><br>
那年那月那秒<br><br>
我还能否得到你最初的微笑<br><br>
我以为忘得掉<br><br>
回忆不停缠绕<br><br>
谁能给我一颗忘掉你的解药<br><br>
哦~ 哦~ 哦~~<br><br>
那一天<br><br>
再见面<br><br>
才知道原来我一直等你出现<br><br>
我宁愿<br><br>
看不见<br><br>
告别时你那张若无其事的笑脸<br><br>
也许是我说得不够做得太少<br><br>
能不能够伤心就此一笔勾销<br><br>
你真的不知道你对我有多重要<br><br>
仿佛对你做的一切全都无效<br><br>
就让时间回到<br><br>
那年那月那秒<br><br>
我要用全世界换你一个拥抱<br><br>
曾说过爱到老<br><br>
曾有过的心跳<br><br>
是不是要拿我一辈子去忘掉<br><br>
哦~<br><br>
忘不了<br><br>
每一秒<br><br>
仿佛都在眼前萦绕
</div>
</br>

> <p>文本歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/91251">王胤宇</a> 编辑于2019-09-11 15:01</p>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/323646)<br>我太无趣了<br>2019-01-19 01:06<br>赞(0) 踩(0) | <div>满江，现在应该叫满叔了。加油！</div> |
